
1.Что означает @. См. инстркцию ps3 Примеры->Первичная кастройка_АП->Внесение артикулов
2.Вес рассчитывается - см. инстркцию ps3 Примеры->Первичная кастройка_АП->Внесение артикулов
3.Цвета на рисунке окна. См. инмтрукцию ps3 Примеры->Первичная кастройка_АП->Начало проектирования
4.Типовые изделия. В режиме конструтора окна нажимаем комбинацию клавишь ctrl-s, появлется окно для ввода....
  Вообще есть https://www.youtube.com/watch?v=TbAZXam8cr8
5.Графика java 2D D:\Book\Java\Java.2012-Hebibylin java-7   стр. 226
6.Предупреждение компилятора -Xlint:unchecked Поект->Свойства->Компиляция...
7. Автоподбор см. HЕLP4 Группы описание ткемтур.
8. Серия и Категория см. HELP4 Первичная настройка -> Внесение мат. ценностей.
9. Как блокировать события см. book 2020 javaFx.
10. Параметр 31081 @-определяет наличие зеркальной проверки 
11. Красные круги и овалы - не описанные соединения, желтые круги - не описанные заполнения.
12. Если владелец стеклопакета TypeElem.AREA то это глухарь и форма заполнения "Прямоугольная".
    Если владелец стеклопакета TypeElem.STVORKA форма заполнения "Прямоугольная".
13. Жёлтый цвет на рисунке это говорит что профстрой не знает как этот профиль лаботает с этой толщиной заполнения. 